Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bruder Jin
Lin Wanchengs Ginseng
Ist es echt oder gefälscht?
Seins ist echt.
Es ist echt.
Die sieben Feen, die mein Vater ausgrub
Eigentlich,
war ein Yin-Yang-Zwillingsginseng.
Zwei Wurzeln wuchsen Rücken an Rücken.
sich gegenseitig nähren.
Das ist wirklich selten.
Mein Vater zeigte Fremden nur eine einzige Wurzel.
Also kannte niemand diesen Ginseng.
Es waren tatsächlich zwei Wurzeln.
Onkel Luo hat es nie geöffnet.
Er wusste es also auch nicht.
Du bist heute wirklich ein Risiko eingegangen.
Wenn der Boss beide Wurzeln haben wollte,
Würde Ihr Plan nicht scheitern?
Mach dir keine Sorge.
Er ist Geschäftsmann.
Geschäftsleute kümmern sich nur ums Geschäft.
Ihm geht es nur um den Profit.
Wie man so schön sagt: Seltenheit schafft Wert.
Wenn etwas üblich wird,
Es verliert seinen Wert.
Was, wenn er Lin Wanchengs Wurzel will?
Die sieben Feen, die mein Vater fand
war überall berühmt.
Nur mit mir am Leben
Kann das die Sieben Feen
sich als derjenige erweisen
von allen begehrt und geschätzt.
Da kommt jemand.
Sie haben die Person zu Ihnen gebracht.
Er atmet noch.
Der Gefallen an die sieben Feen wird erwidert.
Boss He, Sie sind zu höflich.
Wo wir gerade von Gefälligkeiten sprechen,
Es ist die jüngere Generation, die Ihnen etwas schuldet.
Wenn Boss jemals
benötigt in Zukunft meine Hilfe.
Sag einfach das Wort.
Beim Bankett der Familie Lin,
Ich habe von Ihrem Geschick bei der Beurteilung von Ginseng gehört.
Nun kenne ich Ihre Methoden.
Du bist jemand, der Großes erreichen kann.
Dies sind alle Unternehmen der Familie Lin.
Sie gehören jetzt Ihnen.
Unser Liuhe Tang in der Hauptstadt
ist erstplatziert.
Aber im Songling haben wir kein Fundament.
Von nun an in Songling,
Wir brauchen Ihre Unterstützung, Boss Jin.
Lass uns gehen.
Jin Shisan
Dieses überwältigende Vermögen
Du musst es gut festhalten.
Boss Lin
Du und mein Vater wart Blutsbrüder.
Aus Respekt nenne ich dich Qi Ye.
Ich habe Sie heute hierher eingeladen.
vor dem Geist meines Vaters zu fragen,
für die Wahrheit.
Vor drei Jahren im Berggott-Tempel
Was ist wirklich geschehen?
Dein Vater wurde gierig.
und erzürnte den Berggott.
Alter Mann, du bist fast voller Löcher.
und doch immer noch stur.
Mein Vater hat ein ehrliches Leben geführt.
Er weigerte sich, sich Leuten wie dir anzuschließen.
Deshalb hat er sich jahrelang zur Ruhe gesetzt.
Vor drei Jahren
Er wurde von euch allen zurückgerufen.
Du warst noch ein Kind, noch nicht einmal erwachsen.
Ehrlich und rein.
Zu viel Reinheit lässt keinen Fisch übrig.
Heutzutage zu viel Ehrlichkeit
Es bedeutet einfach nur, sich zu verabschieden.
Du
Wissen Sie, was Drachen-Phönix-Zwillingsginseng ist?
Der Drachenginseng ist der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen.
Damals hörte Duan Lao Jiu irgendwo
dass der Zwillingsweihrauch-Ginseng des Göttlichen Drachen im Nordwesten des Changbai-Gebirges erschienen ist.
Dein Vater jagte diesem König des Ginsengs hinterher.
Papa, du bist ja schon so viele Jahre im Ruhestand.
Warum dieses Mal mitmachen?
Es ist endlich erschienen.
Was erschien?
Der göttliche Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginseng.
Eine Jahrhundert-Rarität.
Duan Lao Jiu hat Ihren Vater eingeladen
im Namen der Ginseng-Gilde.
Lao Jiu
Du sturer alter Mann.
Du überschätzt dich selbst.
Du hättest nicht gegen ihn antreten sollen.
Scheinbar nur durch den Erhalt des Göttlichen Drachen-Zwillingsweihrauch-Ginsengs.
wird sich der Fisch zeigen?
Herauskommen.
Du bist eine Frau.
Zwei Männer nachts auszuspionieren, schämst du dich denn gar nicht?
Vergiss ihn.
Was gibt es an dir zu sehen?
Ein haariger kleiner Zwerg.
Ich fragte mich, wer das war.
Es stellt sich heraus, dass es der zweite Fehlschuss der Familie Yang ist.
Ich wusste nicht, dass Miss Yang hier war.
die Sendung ansehen?
Natürlich ist das nicht nur für die Show.
Hauptsächlich bin ich gekommen, um dich zu sehen.
Versteh mich nicht falsch.
Ich habe einfach geraten.
Du würdest an der diesjährigen Grand Mountain Assembly teilnehmen.
Kenne dich selbst und deinen Feind, dann gewinne jede Schlacht.
Ich bin hier, um meinen Rivalen frühzeitig auszukundschaften.
Scheinbar habe ich Folgendes gefunden
Ich bin dir nicht gewachsen.
Das ist richtig.
Vielleicht werden wir sogar Teamkollegen.
Bruder Jin
Yang Tingxuan brachte Leute mit, um das Leichenhaus zu umstellen.
Was?
Verdammt.
Kompass.
Wer ist es?
Nachts ist es so laut.
Es ist der älteste Sohn der Familie Yang.
Was führt Sie hierher?
Meister Luo
Jin Shisan und der Kompass der Neun Unsterblichen
Ich muss sie heute noch mitnehmen.
Bitte machen Sie es mir leicht, Meister Luo.
Du störst meinen Schlaf in der Nacht.
und möchten, dass ich Ihnen helfe?
Weder die Person noch der Kompass sind hier.
Bitte gehen Sie.
Meister Luo
Allein aufgrund Ihrer Aussage,
Ich kann es der Ginseng-Gilde nicht erklären.
Wie wäre es damit:
Ich lasse zwei Männer hineingehen und nachsehen.
Wie wär's?
Sie haben viele Leute.
Meine Wohnung ist klein.
Wenn Sie wirklich noch hineinpassen wollen,
fortfahren.
Warum zieht ihr euch alle zurück?
Geht ihr zwei rein.
Ja, ja.
Umzingelt sie.
Warten.
Wer geht dort hin?
Zweite Fehlentscheidung.
Wo ist mein Bruder?
Er ist im Vorgarten.
Alle zurücktreten.
Ja.
Gehen.
Jeans.
Bewahren Sie den Kompass sicher auf.
Du und Baobao, beeilt euch und verschwindet.
In Ordnung.
Draußen sind überall Menschen.
Wir können nicht frontal kämpfen.
Wir brauchen einen Plan.
Komm mit mir.
Yang Tingxuan.
Was versuchst du zu erreichen?
Warum so ein Aufsehen erregen?
Göre, was machst du denn hier?
Jetzt reicht's. Halt dich da raus.
Ich habe das mit Qi Ye besprochen.
Ich bin hier, damit die Ginseng-Gilde den Kompass zurückerobern kann.
Und um diesem Bengel eine Lektion zu erteilen.
Nein, Bruder???
Haben Sie das jemals in Betracht gezogen???
Wenn Qi Ye dem zustimmte,
Warum hat sich dann niemand aus der Familie Duan gemeldet?
Ist er überhaupt aufgetaucht?
Du???
Junger Meister Yang.
Es kamen so viele Leute.
Ich fühle mich wirklich geehrt.
Wenn Sie den Kompass möchten,
komme und nimm es.
Fangt sie! Jagt ihnen hinterher!
Ja!
Halt! Weg da!
Teilt euch auf und jagt!
Geht getrennt! Folgt ihnen!
Hier entlang!
Nicht rennen!
Stoppen!
Alle folgen!
Schnell, schnell, schnell!
Jeans.
Bruder Jinzi.
Du bist der Kluge.
Wir sind eine große Gruppe, leicht zu erkennen.
Teilt euch in kleinere Gruppen auf.
Wir wurden letztendlich nicht erwischt.
Jemand verfolgt uns.
Ein Schwanz?
Kein Wunder, dass du die zweite Miss der Familie Yang bist.
Du hast es trotzdem geschafft, mitzuhalten.
Jin Shisan.
Ich meine es nicht böse.
Mein Bruder wurde nur als Spielfigur missbraucht.
Shisan.
Lass uns gehen.
Wenn Sie die Wahrheit von damals aufdecken wollen,
Ich kann Ihnen helfen.
Wir gehen unterschiedliche Wege.
Opposition gegen die Ginseng-Gilde
Das wird dir nichts nützen.
Bin ich aus persönlichen Gründen zurückgekommen?
Alle, passt auf euch auf.
Gehen.
Bruder!
Ich bin immer noch hier!
Bruder, ich bin's!
Bruder!
Ich bin hier!
Jeans.
Jin Shisan.
Verdammt, ich werde gegen sie kämpfen!
Bruder!
Los, schnell!
Begebt euch zur Eagle's Sorrow Cliff!
Baobao.
Jagt sie!
Er kann nicht weit gekommen sein.
Geh und schau dort drüben nach.
Ich werde diesen Weg nehmen.
Seien Sie vorsichtig.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Irgendwas stimmt nicht.
Der Boden hier ist seltsam.
Warum kann ich keinerlei Lebewesen spüren?
Was ist mit deiner Nase los?
Bist du teilweise Hund?
Die Erde ist die Mutter aller Dinge.
Es kann uns viel verraten.
Dies ist das verbotene Gebiet des Schamanen.
Es ist normal, hier kein Leben zu spüren.
Denn diejenigen, die lebend eintreten
Niemals lebend entkommen.
Was sollen wir also tun?
Jagt sie! Ja!
Jeans.
Sie scheinen aufzuholen.
Beeil dich, los!
Bruder Jinzi.
Der Nebel wird dichter.
Verfolgung! Schnell!
Jeans.
Die Verfolger kommen näher.
Schnell!
Löscht das Feuer.
Komm mit mir.
Komm, fahr langsamer.
Was ist los?
Wie sind wir vom Wald hierher gelangt?
Bruder Jinzi.
Sollen wir nach einer Tür suchen?
Okay, zuerst eine Tür finden.
Dies ist das verbotene Gebiet von Eagle's Sorrow Cliff.
Wenn Sie hier raus wollen,
Du musst dein Leben als Opfer darbringen.